La société SAP Labs France (https://www.sap.com/france/about.sap-labs-france.html) aide ses clients au déploiement de leur infrastructure de recharge de véhicules électriques, notamment via sa plateforme de supervision pour bornes de recharge. 
D'ici 2022, tous les employés de SAP Labs France seront dotés d'un véhicule de fonction électrique (cible zéro carbone).

Ce jeu de données correspond à l’ensemble des transactions de charge des véhicules électriques des collaborateurs de SAP Labs France effectuées soit sur leur lieu de travail, soit à leur domicile, depuis juin 2017. Une transaction est l’ensemble de l’opération de charge du démarrage à l’arrêt (de l'insertion au retrait du badge, bouton ou câble), incluant la période d’inactivité (lorsque la charge est terminée mais que le véhicule est encore branché).

Descriptif des bornes utilisées :

Sur le lieu de travail (site SAP) : 7 bornes (2 connecteurs de 22kW) + 5 bornes (2 connecteurs de 7kW) + 2 bornes 50kW + 1 borne 150kW
À domicile, donc en différents points géographiques : 16 bornes (7 ou 22kW)
Ce jeu de données sera mis à jour trimestriellement.

Pour toute question sur ce jeu de données, vous pouvez contacter le support de SAP Labs France : DL_5C00FDBE40F91601099DE7CC@global.corp.sap